Medicine Man Technologies, Inc. (SHWZ), consultora para cannabis
80Mmc, genial crecimiento con 140M r y 20M np,100M y subiendo pero solo por infraestructuras o algo
no diluyen demasiado y fcf bien.

grnwf, greenlane renewables
super buen crecimiento con 70M revenue para 60M mc pero no son nada rentables al final osea literal 0

mdwt, midwest holding
es de holdings pero parece que va genial no se aunque tampoco la entiendo muy bien

Decibel Cannabis Company Inc. (DBCCF)
bueno yo que se es que no encuentro nada y voy por la 5000 ya

upxi, upexi

aqui hasta x = 5000