ASHLEY SERVICES GROUP

crecimiento inorganico pero con la deuda pilotada a muerte
el cfo se ha ido al mes de entrar
quieren migrar a sectores mas rentables
adquisicion de empresa por 15M en febrero
ceo lleva 50% de la empresa
crece 20% anual compound
no muchisimo goodwill a pesar de adquisiciones y se queda equity muy positivo
no diluyen (dah el ceo lleva 55% de la empresa)
migran tambien hacia las formaciones, ultra rentables (20% margen) pero de momento parte muy pequeña (1% revenue)
acaban ejercicio en julio, covid aun pegaba fuerte, han crecido 20% en Q1 yoy FY22-FY23
reaparten dividendo 7%, osea las compras tampoco se vienen demasiado arriba
la gente va a buscar trabajo toda la vida
las barreras de entrada son poquisimas, osea esto es muy asset light en realidad, cualquiera te hace una web con formaciones o de reclutamiento
aqui no hay economias de escala ni una mierda, osea escalabilidad en si meh
la parte de formaciones crece pero en 5 años igual esta en 3-4% revenue no mas
posible simbiosis entre formaciones y reclutamiento

valoracion arreu asi un poquet:
si crece 10%-15% a partir de ahora durante 5 años. la rentabilidad se queda igual de porcentage porque entra competencia pero consiguen migrar 
a sectores mas rentables como la empresa que han comprado en febrero osea que se compensan las cosas. no hay un shortage de busqueda repentino.
la deuda la siguen gestionando igual de bien. se miden de forma decente con la inflacion. 
en 5 años los veo en 20-25 million de net profit con 0 deuda
lo veo valiendo 250-300M de sobra en 5 años osea X2.5 o 20% yield compound repartiendo dividendo del 5%
osea: inversion de 1000 ahora --> 50 + 60 + 70 + 85 + 100 + 2500 = 2.875 o x2.9 en 5 años o 24% yield compound
